[Music] Okay,
[Música]
good friends of the channel,
muy buenas amigos y amigas del canal
we're here one more day and today I'm going to
estamos aquí un día más y hoy os voy a
talk to you about a news story, so to speak,
hablar sobre una noticia entre comillas
that's been coming out in various
que está saliendo por varias bueno notas
press releases, so to speak. It's also very
de prensa entre comillas también es muy
important that you watch the video that I uploaded to
importante que veáis el vídeo que subí a
my secondary channel, my
mi canal secundario a mi canal de
extract channel, last night, and talking a little about
extracto anoche y hablando un poco sobre
the press releases that have been coming out
las notas de prensa que estaban saliendo
in recent days because I like you all to
en los últimos días porque me gusta que
be informed, okay, I like you to
estéis informados vale me gusta que
know how things work and not to be
sepáis cómo funcionan las cosas y que no
foolish and take us for fools,
absorben el pelo que nos tomen por tonto
so go to my secondary channel, Xavi
así que iros a mi canal secundario xavi
the Canine, and watch the video that I uploaded
el canino y miraron el vídeo que subí
last night. It's making the rounds today in various
anoche está rodando hoy por varios
media outlets. A headline about the
medios de comunicación un titular en la
big money, the huge amount of money that
gran pasta la gran cantidad de pasta que
Olga
va a cobrar que se va a embolsar olga
Moreno is going to make after winning Survivor, it does
moreno tras haber ganado superviviente
n't surprise me that this is a
no me llama la atención que esto sea un
headline, I mean, let's see, a person
titular o sea vamos a ver una persona
who is working on a
que está trabajando en un programa de
television program is obviously going to make
televisión evidentemente va a embolsarse
money, it would be good if she worked for free.
pasta estaría bueno que trabajase gratis
On the other hand, she has earned it
por otro lado se ha ganado
even more so, and if on top of that, she's going to
con más razón todavía y si encima va a
give a special program on Tuesday or
dar un programa especial el martes o el
Wednesday, which is not clear to me because
miércoles que no me queda claro porque
Antonio David told us on the phone it
antonio david nos dijo por teléfono
will be Wednesday. The media keeps
serán miércoles los medios siguen
saying that Tuesday will be good. We
diciendo que el martes bueno lo
will confirm it in the next hour. It's
confirmaremos en la próxima hora
normal that it was my money, so in
es normal que era mi dinero o sea que de
fact, everyone, everyone has to
hecho todo el todo el mundo tiene que
do a job and has to give
hacer un trabajo y tiene que dar un
money. I've always said this, but it's
dinero siempre lo he dicho pero me hace
very funny, it's very funny, what
mucha gracia me hace mucha gracia cuál
's the intention now? Not to highlight
será la intención ahora no de remarcar
this. There are some
esto no están saliendo unas notas de
very suspicious press releases coming out in the last few
prensa muy sospechosas en las últimas
hours. No, what's the reason for
horas no cuál será el motivo del
pointing this out. And this
señalamiento de esto y esto a mí me
seems very familiar to me. No, because these
resulta muy familiar no porque estas
realities always use the same
realidades siempre andan con las mismas
techniques. The attempts at censorship, the
técnicas no los intentos de censura las
slander, the accusations of crimes that you
calumnias las acusaciones de delitos que
have not committed, the victimization, the
no has cometido la victimización las
trash talk, the boycotts.
palabrejas los boicots
Very soon we will surely see a boycott
muy pronto seguramente veremos un boicot
of the network, the same network that they have been
a la cadena a la misma cadena que llevan
supporting for three or four months because they
apoyando tres o cuatro meses porque
were defending
estaban defendiendo a las mujeres
abused women. Not very soon. I know how
maltratadas no muy pronto yo sé cómo
our people act, I have experienced it
actúa nuestra gente lo he vivido ya
many times. Very soon we will see a
muchas veces muy pronto veremos un
boycott of the brands that collaborate with
boicot a las marcas que colaboren con
Telecinco. You will see it for giving
telecinco ya lo vais a ver por darle voz
Olga a voice or because soon.  are you going to give it to him
a olga o porque pronto vas a darle vos
antonio david i think that telecinco
antonio david yo pienso que telecinco se
has realized in recent days that
ha dado cuenta en los últimos días que
the blue tide and not the blue tide anymore
la marea azul y ya no la marea azul
although the audience actually
aunque la audiencia en realidad porno se
ate the story of rociíto they have not
comió el cuento de rociíto no le han
put into his head what they have
metido en la cabeza lo que él han
tried to put in the people by balls and
querido meter a la gente por y
people are supporting the other side no
la gente está apoyando al otro bando no
and i think that telecinco little by little is going to
y yo creo que telecinco poco a poco va a
try to reunite with the
intentar otra vez reunirse con la
flores family again, it is going to try to give a voice to
familia flores va a intentar darle voz a
the flores family and is going to leave
la familia flores y va a ir dejando del
rocio carrasco out of the city council because it is a
ayto rocío carrasco porque es una
company and we will see where it is
empresa y se vamos a ver para dónde se
convenient and the crazy one i say apart from this
conviene y el loco digo aparte de esto
apart from all the things that i have
aparte de todas las cosas que os he
told you the boycott the headlines a little
dicho el boicot los titulares un poco
exaggerated no another of the qualities that they
exagerado no otra de las cualidades que
always have is to point out the money that is
tienen siempre es señalar el dinero que
earned it is not as if yes or as if money
gana no es como sí o como si el dinero
were something demonic no that someone earns
fuera algo demoníaco no que alguien gane
money does not seem very bad and very
dinero no le parece muy malo y muy
disturbing the money when
perturbador el dinero cuando lo ganan
others earn it no but when they earn it
los demás no pero cuando lo ganan ellos
there it is that well I have to collect it I
hay es que bueno tengo que cobrarlo me
would love to and it would be a very good irony
encantaría y sería una ironía buenísima
if someone came out  On Tuesday or
que saliera alguien el martes o el
Wednesday, we'll decide which agency
miércoles a decidir qué órgano ha
wanted to charge money for the interview,
querido cobrar dinero por la entrevista
which is going to be the case because
que va a ser que lo va a cobrar porque
the network wanted to give her something. I would
la cadena ha querido darle algo me
love to, it would be a divine irony. It's
encantaría sería una ironía divina
being talked about, well, that
se está hablando de que bueno de que el
Olga Moreno's cache would have been between
caché de olga moreno habría estado entre
13 and 15 thousand euros a week. This is an
13 y 15 mil a la semana euros esto es un
average cache, okay? Normally, people who
caché medio vale normalmente gente que
are like male and
son como concursantes de hombres y
female contestants and vice versa, or more
mujeres y viceversa o personas más
anonymous people, what they charge a
anónimas lo que vienen cobrando a la
week in Survivor is around three
semana en supervivientes son unos tres
thousand euros, okay, and then people like that who
mil euros vale y luego las personas así
are older, more super famous,
que son más grandes más súper famosa
come in around 30 thousand, no,
vienen estando en torno a los 30 mil no
which I think was the case with Rocío Flores, I
que creo que fue el caso de rocío flores
think it is, I can't confirm. So she would have
creo es no lo puedo confirmar entonces
charged something in between because they
lo habría cobrado algo intermedio porque
confirmed her presence in
confirmaron su presencia en
Survivor before announcing the
superviviente antes de anunciar el
documentary. What they did was very
documental lo que fueron fueron muy
intelligent, not those from the production company, and
inteligentes no los de la productora y
according to
habría están cobrando según está
the press, they are charging between 13 and 15 thousand
contando la prensa entre 13 y 15 mil
euros a week plus the prize. We
euros semanales más el premio no
're not talking about four hundred
estaremos hablando de unos cuatrocientos
thousand euros,
mil euros
I think it's not even what we call
creo que no llega que lo que llamamos
200,400,000, something like
200 mil cuatrocientos mil diez algo así
that.  we would be okay you have to keep in
por ahí estaríamos vale
mind that
tenéis que tener en cuenta que
here in Spain they don't let you earn money
aquí en españa no te dejan ganar dinero
okay the self-employed the entrepreneurs the
vale a los autónomos a los empresarios a
people who are not employed
la gente que no está contratada por
people who don't have
cuenta ajena a la gente que no tienen
normal jobs to call it
trabajos normales por llamarlo de alguna
somehow so that you understand me no they don't
forma para que me entendáis no no nos
let us earn money okay the moment you
dejan ganar dinero vale en el momento
start earning amounts that are not that
que empiezas a ganar cantidades que
stratospheric okay
tampoco es que sea estratosféricas vale
doing it takes away almost half let's
haciendo te quita casi la mitad vamos yo
say it's literally half so
diría que es la mitad literalmente o sea
of those 400,000 Olga Moreno there will be
de esos 400.000 olga moreno va a haber
200,000 euros in two hundred thousand euros if I
200.000 euros en doscientos mil euros si
hadn't earned it I would have seen
no hubiera ganado hubiera visto
only about 100,000 or even less
solamente unos 100.000 o incluso menos
it's almost giving is doing here in
es casi en dar es haciendo aquí en
Spain he's a real robot okay I
españa es un auténtico robot vale yo
agree with paying taxes
estoy de acuerdo con pagar impuestos
because we have to maintain health
porque hay que mantener la sanidad la
education the streets but I think that
educación las calles pero creo que no
so much money is not necessary and here in Spain
hace falta tanto dinero y aquí en españa
which is what there is right now they don't let you they don't
que es lo que hay ahora mismo no te
let you start a business they don't let you
dejan no te dejan emprender no te dejan
earn a lot of money they don't let you anything okay
ganar mucho dinero no te dejan nada vale
and me a hundred thousand euros or  two hundred thousand
y a mí cien mil euros o doscientos mil
euros for having been
euros por haber estado casi cuatro meses
on an island for almost four months, suffering a lot,
en una isla pasándolas canutas es que
you realize that if I hadn't won,
daros cuenta que si no hubiera ganado
in fact, those who didn't win, the rest
de hecho los que no han ganado el resto
of the contestants, have earned a
de concursantes han ganado una auténtica
pittance for what they've done, I wouldn't even
miseria para lo que han hecho ya yo no
get into that. Okay, for that money,
me pondría a eso vale por ese dinero
then it seems fine to me that she's earning
entonces pues me parece bien que gane
money, and the money she's going to earn in
dinero y el dinero que vaya a ganar en
the interview that's being talked about, about
la entrevista que se está hablando unos
60,000, well, it seems little to me,
60.000 pues poco me parece poco me
sincerely, it seems little for what it's going to
parece sinceramente para lo que va a
generate because on Tuesday, Wednesday, or it's
generar porque el martes del miércoles o
going to have an incredible audience.
va a tener una audiencia increíble
Tell me what you think, what do you think
contame qué opináis ustedes qué opináis
about the fact that La marea fucsia is criticizing and
de que la marea fucsia esté criticando y
condemning in some way the money that
condenando de alguna forma el dinero que
Olga Moreno is going to earn, not as if
olga moreno no como si fuera delictivo
making money were a crime, it's not that they see it as dirty,
obrar dinero no es que lo ven como sucio
dirty, someone else's money is very dirty, I
sucio el dinero de otro es muy sucio os
'll be reading you and we'll see each other in a bit,
estaré leyendo y nos vemos en un rato
okay, a big hug.
vale un abrazo muy grande
[Music]
[Música]